Anda meninggalkan dia
saat dia sangat membutuhkanmu.
Tapi saya tidak pernah meninggalkan Virat.
Karena aku
keluarganya, bukan kamu.
Pergi dari sini.
Saya membuat keputusan
berdasarkan situasi di depan saya.
Ya, saya salah paham Virat.
Ketika saya menemukan kebenaran
Saya menyadari kesalahan saya.
Dan aku ingin
meminta maaf padanya.
Tapi keputusan yang
saya buat dalam situasi itu
itu penting, Kakak ipar Pakhi.
Itu penting untuk
harga diri saya.
Penting untuk meninggalkan
rumah demi martabat saya.
Ya.
Lupakan harga diri dan martabat.
Jika Anda memiliki martabat
Anda tidak akan
berada di tempat selama
bertahun-tahun di mana
Anda dipermalukan.
Penghinaan adalah
kata favorit Anda, bukan?
Anda pikir Anda sangat terhina.
Anda pikir hati Anda hancur.
Anda pikir Virat mengkhianati Anda.
Namun mengapa Anda masih
tinggal di Chavan Residence?
Saya tidak tertarik dengan
omong kosong Anda.
Ini bukan omong
kosong, Kakak Ipar Pakhi.
Ini adalah kebenaran
pahit dalam hidup Anda.
Ketika Virat menikah denganku, tidakkah
kamu merasa dia mengkhianatimu?
Lalu kenapa kamu tidak pergi?
Kenapa kamu masih disini?
Saya dapat mengajukan
pertanyaan-pertanyaan ini secara rinci.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Karena aku ingin menjaga
perbedaan di antara kita
utuh dengan tidak menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini.
Jika kita sangat berbeda, lalu
apa yang kamu lakukan di sini?
Anda sedang menguliahi saya.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ketika Anda mengakhiri
segalanya antara Anda dan Virat
lalu apa yang masih
kamu lakukan disini?
Apakah Anda masih ingin
mengontrol Virat setelah perceraian?
Saya tidak ingin mengontrol Virat.
Saya datang ke sini untuk merawatnya.
Saya di sini karena hati saya
menyuruh saya melakukannya.
Virat dalam kondisi
ini karena aku.
Saya salah paham dengannya.
Sampai dia sembuh aku
akan tinggal bersamanya.
Aku akan merawatnya.
Dan saya telah menyadari
bahwa saya membuat kesalahan
besar dengan salah paham padanya.
Untuk menyelamatkan hidupku
Virat tidak peduli
dengan hidupnya.
Jika saya tidak merawatnya sekarang
maka saya tidak bisa melihat diri saya sendiri.
Anda tidak sedih
mengatakan ini, bukan?
Bahwa Anda bertanggung
jawab atas kondisi Virat.
Kamu sangat menjijikkan, Sai.
Jika Anda berpikir
kata-kata saya menjijikkan
maka silakan pergi dari sini.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya di sini.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya.
Jika ada yang
mengganggu pekerjaan saya
maka mereka harus pergi.
Apa maksudmu?
Dengar, aku tidak ingin
bertengkar denganmu.
Omong-omong
jam berkunjung telah usai.
Silakan pergi.
Beristirahatlah di ruang tunggu.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Adik ipar Pakhi
pergi atau aku harus
memanggil anak bangsal.
Jika Anda tetap tidak pergi maka
satpam akan
mengeluarkan Anda dari sini.
Silahkan pergi.
Biarkan aku melakukan tugasku.
Ya Bu.
Tolong keluarkan nyonya ini.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa jam berkunjung sudah berakhir.
Tidak ada yang diizinkan
tinggal di ICU terlalu lama.
Bu, silakan keluar.
Bukan aku, suruh dia pergi.
Bu, dia adalah istri pasien dan
rumah sakit telah
memberinya tugas ini.
Jadi silakan keluar.
Bu, silakan pergi.
Ketika semua orang
kembali besok pagi
maka kamu akan tahu
tempatmu yang sebenarnya.
Anda harus banyak
menderita karena saya, Virat.
Saat kami bergelantung di pohon
Saya ingin meminta maaf kepada Anda.
Karena tidak mempercayaimu.
Karena meragukanmu.
Karena menuduhmu.
Karena menceraikanmu.
Karena memberitahumu untuk
tidak menunjukkan wajahmu lagi.
Saya memberi Anda begitu banyak rasa sakit
namun Anda datang untuk menyelamatkan saya.
Aku tahu apa
kata-kata terakhirmu.
Bagaimana Anda
menyuruh saya memanjat
pohon lain untuk
menyelamatkan hidup saya.
Mengapa saya mendengarkan Anda?
Mengapa Anda terluka?
Mengapa saya kembali
dengan selamat dari sana?
Saya berharap, saya tidak
meninggalkan tangan Anda.
Saya berharap saya telah jatuh
dengan Anda di ranjau darat.
Atau aku berharap hanya
aku jatuh di atasnya dan kamu ..
Anda aman.
Saya berharap Anda aman.
Saya minta maaf.
Selamat pagi, Virat.
Ayo, bangun.
Anda sudah cukup istirahat.
Bangun.
Anda dulu memberi tahu saya
bahwa Anda adalah
perwira tinggi IPS.
Apa katamu?
Penjahat besar mulai menggigil
mendengar nama Virat Chavan.
Jika Anda berbohong seperti
ini, siapa yang akan menggigil?
Tidak ada.
Ayo, bangun.  Bangun.
Oke, baiklah.  Jangan bangun.
Pokoknya kamu butuh istirahat.
Istirahatlah dengan baik.
Dan kali ini
Saya tidak akan membiarkan Anda bergabung
dengan tugas sampai Anda pulih sepenuhnya.
Apa kau mengerti?
Dan kemudian jangan bilang
kamu harus pergi bertugas.
Itu penting.
Sai, pertemuanku penting.
Itu perlu.
Saya tidak akan mendengarkan Anda.
Dan Anda harus minum
obat dari tangan saya
seperti dulu kau memberiku obat.
Apakah kamu ingat?
Hey gadis!
Drama apa ini?
Anda mengusir kami dan tetap
bersama Virat untuk melakukan ini.
Tidak. Saya di sini untuk melakukan tugas saya.
Besar.
Mengharapkan pinjaman dari
seorang pengemis dan rasa
malu karena tidak tahu
malu adalah hal yang bodoh.
Tapi saya tidak akan membuat kesalahan itu.
Aku tahu itu.
Tidak ada gunanya
berdebat denganmu.
Itulah mengapa saya berbicara
dengan otoritas rumah sakit
dan membuat pengaturan untuk
mengeluarkan Anda dari sini.
Selamat pagi dokter.
- Selamat pagi, Sia.
Sia, aku tahu kamu
murid yang brilian
dan saya memberi Anda
pekerjaan observasi.
Tapi Mrs. Bhavani Chavan
mengatakan bahwa dia dan
keluarganya tidak ingin
Anda menangani kasus ini.
Dokter, kami mempercayai
Anda dan rumah sakit ini.
Itu sebabnya kami menerimanya di sini.
Tapi gadis ini
menyebut dirinya istri Virat
berulang kali dan berbohong.
Dia bukan istri Virat.
Dia adalah istrinya.
Mereka telah bercerai.
Dan dia bertanggung
jawab atas kondisi Virat.
Sai, apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda dan Virat bercerai?
Ya, Dokter.
- Aku tidak percaya itu.
Maksud saya cara Anda
membawa Virat ke rumah
sakit dan memberikan
instruksi kepada staf
dan mendapat suntikan
Saya tidak percaya bahwa
Anda bertanggung jawab
untuk kondisi Virat.
Anda harus percaya, Dokter.
Kebenaran tidak perlu bukti.
Dan menjadi kepala keluarga ini
dan nenek Virat
Saya memberitahu Anda
yang mengeluarkan
gadis ini dari kasus Virat.
Maaf, Sai tapi permintaan
keluarga pasien
dan sentimen harus diakui.
Jadi Anda tidak dapat
mengerjakan kasus ini sekarang.
Permisi.
Dokter..
Virat!
Anda sadar kembali.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih banyak..
Virat, kamu telah sadar kembali.
Kakak ipar Pulkit.
Saya akan menginformasikan
Virat telah sadar kembali.
Tidak, santai.
Tidak, tolong jangan bangun.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Apa kamu baik baik saja?
Aku baik-baik saja karena kamu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu haus?
Apa kau lapar?
Apakah kamu mau makanan?
Atau apakah Anda merasakan sakit?
Mengapa?
Kenapa kamu ..
- Apa?  Apa, Virat?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bersamaku..
- Ya, aku di sini bersamamu.
aku bertanya padamu
apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter, bagaimana Virat?
Apakah ada peningkatan
kesehatannya?
Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Sai menunjukkan sikap kemarin.
Dia menutup pintu di wajah kami.
Sekarang lihat.
Dr Patil memintanya untuk pergi.
Ada baiknya Anda berbicara
dengan Dr. Patil tentang hal ini.
Saya memberi tahu Sai
kemarin bahwa pada pagi
hari dia akan tahu
tempatnya yang sebenarnya.
Dia harus pergi dari
Virat dan keluarganya.
Tapi kenapa dia mengambil
begitu banyak waktu?
Kenapa dia tidak keluar?
Mungkin aku tidak bisa mendengar dengan baik.
Apa?  Apa katamu?
Anda mendengar saya benar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?
Hei gadis, kamu masih di sini.
Kenapa kamu tidak pergi?
Virat telah sadar kembali!
Nenek, Virat telah
sadar kembali.
Virat telah sadar kembali.
Virat, apa kabar?
Virat sudah bangun.
Saya tahu bahwa saudara laki-laki
saya adalah seorang pejuang.
Dia pasti akan memenangkan pertempuran ini.
Saya akan menginformasikan seluruh keluarga kami.
- Ya.
Dia belum pergi.
Sebelum Virat sadar sepenuhnya
kita harus mengusirnya.
Nenek, Virat telah
sadar kembali.
Dia menyelamatkan nyawa Sai dan
mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Dia tidak akan membiarkan Sai pergi.
'Sekarang Virat akan
memuji Sai seperti biasanya.'
"Dia akan memanjakannya."
'Saya tidak tahu mengapa kebalikan
dari apa yang saya inginkan terjadi.'
Aku menanyaimu sesuatu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu?
Saya telah memberi tahu Mohit.
Dia membawa keluarga kita.
Mereka senang mendengar berita
ini dan mereka
senang bertemu Virat.
Oke.  Anda ingin beristirahat.
Jadi istirahatlah.
Saya akan datang nanti.
- Mengapa Anda akan datang nanti?
Siapa kamu?
Apa hubungan kita?  Sai Joshi.
aku adalah istrimu.
Sudah menjadi tanggung
jawabku untuk menjagamu.
Istri saya menceraikan saya.
Siapa kamu?
Virat, aku tahu kamu
kesal denganku.
Tapi percayalah karena
saya menemukan kebenaran
Aku sudah mati-matian
meminta maaf padamu.
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda sebelumnya
tidak hanya sekali, saya ingin
meminta maaf berulang kali.
Tapi situasinya seperti itu..
Saya tidak memiliki kesempatan
karena Sana pertama
dan kemudian ..
Anda jatuh di ranjau darat
untuk menyelamatkan hidup saya dan terluka.
Anda bisa melihat luka dagingnya
tapi bagaimana dengan lukanya
yang kau berikan pada hatiku
dan jiwa?
Dengar, aku tidak dalam kondisi
untuk berbicara banyak.
Silakan pergi.
Pergi saja.
'Hari ini kamu telah membuktikan'
'ini keluargamu.  Kita semua.'
'Keluarga mana
yang kamu bicarakan'
'orang yang menolak
untuk menerima saya?'
'Saya tidak meninggalkan rumah saya begitu saja'
'tetapi juga semua hubungan.'
"Hari ini kamu
mencemaskan adikmu."
"Kau hampir mencekikku."
'Ayah, apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan?'
'Dengar, sayang..
- Kamu tidak punya anak lagi.'
'Kamu juga bilang'
'Ritus terakhirmu
tidak boleh dilakukan.'